Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Bonheur]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
Sang-hee !
Oh Joo Hyung, vous êtes arrêté parce que vous êtes soupçonné d'avoir tué votre femme Park Min Ji.
- J'ai besoin de lui parler un instant.
- Prends ton temps.
Comment as-tu pu tuer ta femme ? La lecture des visages est une science.
Merci de coopérer à notre enquête.
Je l'ai cru parce qu'il a dit qu'il divorcerait, mais nous en sommes arrivés là.
Pourquoi ne nous accompagnes-tu pas au commissariat ? En tant que témoin de référence.
Veuillez faire une déclaration sur ce qui s'est passé.
Plus tard. C'est... C'est trop difficile pour moi en ce moment.
Je vais faire mes valises et partir.
Très bien. Allez-y.
[Sae Bom]
Salut Bom. Où es-tu en ce moment ?
Je suis coincé à l'intérieur.
Ne vous engagez pas dans une bagarre en essayant d'entrer.
Si ma mère t'appelle, dis-lui que je vais bien.
De quoi parles-tu ? Où es-tu coincé ?
Je protégerai l'appartement.
Attends, Bom, dis-moi exactement ce qui se passe. Qu'est-ce que...
Je veux dire, j'allais te le dire quand j'en serais sûr...
Je pensais que j'étais seul ici.
♫ Je ne sais pas ce qui nous attend ♫
♫ Dans ma vie, ça va ♫
Sae Bom, je dois l'attraper immédiatement.
C'est bon. Personne ne peut sortir.
Qui est-ce?
Hé, tu as commandé des gâteaux de riz ?
Profitez-en et commandez-en plus.
Tu es aussi flic, Ahjussi ?
Comment le sais-tu ? Oh, tu as vu ça.
Je ne suis pas quelqu'un de suspect. Je suis un ami de cet ahjussi d'en face.
Je vois. Tu as deux boulots, mais pourquoi portes-tu une arme sur toi ?
Eh bien, il y a un méchant qui vit dans cet immeuble alors je suis venu le chercher.
Ces gens ne pensent que vous êtes un policier que s'ils voient une arme.
- Puis-je le voir de près ?
- Non, non, non. C'est dangereux.
En fait, je ne l'ai jamais utilisé dans la vraie vie.
Je le porte partout avec moi.
Ça a l'air cool. Tu ne trouves pas ?
Je suis à la maison.
Tu es mort ? Je suis de retour, et tu ne me regardes même pas.
Tiens, tiens. Voici ton hamburger.
Lève-toi maintenant que je dis que j'ai de la nourriture pour toi.
Merci. Tu as dit que c'était un hamburger.
C'est le même pain. Quel est le problème ?
- Si tu ne veux pas le manger, oublie-le.
- Attends...
- Chérie, je ne dis pas que je ne le mangerai pas.
- C'est encore la peau sèche ?
- Non.
Tu es vieux. Mets de la lotion.
Non, ce n'est pas une peau sèche. Je me suis fait une entorse hier en tombant.
Mon Dieu, tu exagères à propos de la douleur.
Chérie, tu n'es même pas curieuse de savoir ce qui s'est passé quand j'ai dit que je me suis blessé ?
- Il s'est passé quelque chose ?
- Oui.
Au sixième étage hier...
Maman ! Pourquoi tu ne m'as pas réveillé ? J'ai un rendez-vous !
Hé ! Comment saurions-nous que vous avez un rendez-vous ? On est télépathes ou quoi ?
Dong Hyun, tu veux manger ce sandwich ?
Vous deux, mangez-en beaucoup et vivez une longue, longue vie.
Hé, c'est...
Ce garçon impoli... Aigoo. Bon sang !
J'ai plus de 1 000 abonnés. À ce rythme-là, je sais que je vais faire des bénéfices.
Je dis juste que j'ai besoin de l'investissement initial. Tu ne me fais pas confiance, mec ?
Très bien, très bien. J'arrive tout de suite.
[Gâteaux de riz Myungwon]
Que se passe-t-il?
Allez, sérieusement !
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ? Je suis occupée ici !
- La petite pièce est assez grande aussi.
- Oui.
Comme c'est gentil.
Vous ne pouvez pas fumer à l'intérieur.
Hé, c'est une cigarette électronique.
Êtes-vous heureux maintenant ? Tout va bien ? Satisfait ?
Chérie, on ne peut pas le laisser partir ? Il est bizarre.
Allez, supporte-le.
Il refuse même le salaire minimum. C'est un trésor.
Il a un nom bizarre aussi. Andrew ? Il a des super pouvoirs ou quoi ?
Sérieusement. Allez, allez.
Ils s'y mettent depuis ce matin.
- Il y a un incendie ?
- Nous le saurions déjà si c'était le cas.
Je connais les incendies. On ne sait jamais, sauf si on sent quelque chose qui brûle.
- Votre maison était en feu ?
- Oui !
J'ai entendu des sirènes dehors et les camions de pompiers étaient alignés sur la rue principale.
J'ai ouvert la fenêtre pour regarder autour de moi et voir où était le feu.
Et quelqu'un de l'appartement en face du mien me criait dessus.
- Tu dis quoi ?
- "Madame, sortez ! Votre immeuble est en feu !"
Il y a eu un incendie au dernier étage de mon immeuble.
Cela semble évident de l'extérieur, mais vous ne le sauriez jamais si vous êtes à l'intérieur.
Certainement pas.
Oui, c’est l’avocat Gook Hae Sung.
Bonjour, j'habite en face de chez vous. Dans l'unité 601.
[Appelez pour une consultation dès maintenant ! Expert en divorce et accidents de la route]
Oui, j'ai besoin d'une consultation urgente.
Oui, bonjour. Eh bien...
Vous devez être extrêmement inquiet pour le problème de votre femme. Je suis à la maison. Êtes-vous à la maison en ce moment ?
Est-ce que je devrais venir ?
Non, non. Je suis dehors en ce moment.
Je vois. D'accord. Vas-y. De quoi s'agit-il ?
La police vient de m'arrêter.
Une arrestation sans mandat est illégale, n’est-ce pas ?
Quelle est la charge ?
C'est un meurtre.
Vous avez fui pour éviter l’arrestation, n’est-ce pas ?
S'il vous plaît... S'il vous plaît, aidez-moi ! Sauvez-moi ! J'habite dans l'immeuble 101.
Je suis médecin ! Je suis spécialiste !
Je suis flic. Continue ton chemin.
Agassi. Non, es-tu un ahjumma ou un étudiant ?
C'est votre mari, n'est-ce pas ? Je vais vous dénoncer tous les deux à la Commission des droits de la personne.
Qu'est-ce que tu fais ? Tu le tabasses sans le faire saigner.
Allons-y.
Mets tes chaussures.
[Bonheur]
Je suis tellement déçu.
[Épisode 4]
Hé, tu ne peux pas prêter 150 millions de wons (15 000 $) à ton seul et unique Oppa ?
- Je n'ai pas d'argent.
- Comment ça, tu n'as pas d'argent ?
Vous connaissez le prix de cet endroit.
Hé, tu as décroché le jackpot.
- Y a-t-il des travaux dehors ?
- Ou devrions-nous simplement vivre ensemble ?
Comme ce serait agréable que mes enfants étudient dans un endroit comme celui-ci.
Hé, tu as beaucoup de chambres. Pourquoi ne pas en donner une à chacune de tes nièces ?
Eh bien, honnêtement, c'est solitaire pour toi aussi de vivre seul !
Vous avez entendu parler de mourir seul, n'est-ce pas ?
Oui. C'est pour ça que je reçois le journal. Les autres le sauraient si je mourais.
Honnêtement, vous avez vécu grâce à la caution de votre père pendant que vous viviez ici.
Grâce à cela, vous avez pu acheter cet endroit.
Oppa, tu as reçu ton héritage en espèces et en terres !
Je l'ai reçu il y a dix ans.
- Tu ne sais rien de l'inflation ? L'inflation.
- Tais-toi.
Bonjour, résidents de l'immeuble 101. Je suis le représentant de l'immeuble 1202.
Tous les bruits autour du bâtiment doivent être très dérangeants.
L'ensemble du bâtiment est actuellement isolé de l'extérieur.
- Quoi ?
- Les autorités ont quelque chose à nous dire concernant l'infection de la rage folle.
Il y aura une réunion des résidents à 17 heures au gymnase souterrain.
La police a reconnu l'existence de la rage folle.
[Le gouvernement reconnaît la rage folle.]
Les autorités ont déclaré que 3 maisons de retraite et 2 refuges pour sans-abri,
[le gouvernement reconnaît la maladie de la folie]
suivi d'un bâtiment dans la ville de Seyang, ont été mis en quarantaine.
- Hé, c'était comme ça quand tu es arrivé ?
- Oui.
- En conséquence, les lieux de quarantaine de cohorte
- Je pensais juste que c'était un chantier de construction.
- sont passés à six au total.
Les autorités affirment que cette mesure était inévitable afin d’empêcher de nouvelles infections.
Avec un moyen précis de diagnostiquer et de gérer la maladie,
[Mesures gouvernementales pour prévenir la propagation de la rage folle]
ils feront tout pour empêcher la propagation de l'infection.
Je suis sûr que je peux partir. C'est tellement agréable.
Ta mère doit être inquiète aussi. Je suis sûre qu'elle t'appellera bientôt.
- Maman ?
- Seo Yoon, ça va ? Tout va bien là-dedans ?
Oui, je suis chez la grand-mère de l'autre côté du couloir.
Je suis devant le complexe en ce moment.
Je vais bien pouvoir entrer. Tiens bon, d'accord ?
Ils ne laissent personne sortir. Je suis sûr que ce ne sera pas un problème d'entrer.
D'accord.
Laisse-moi parler à Unni si elle est à côté de toi.
Bonjour?
Je suis ravie que tu sois là. Merci beaucoup.
Je vais entrer tout de suite. Occupe-toi de Seo Yoon encore un peu.
Ne t'inquiète pas trop. J'aime aussi passer du temps avec Seo Yoon. Elle est marrante.
Seo Yoon a un cœur faible.
Elle souffre d’une régurgitation de la valve mitrale.
Le sang s'accumule dans son cœur.
Elle ne peut pas faire d’exercices intenses et elle ne peut jamais saigner.
La dernière fois, elle a dû être hospitalisée et recevoir des antibiotiques parce qu'elle s'était légèrement blessée à l'ongle.
Je la surveillerai attentivement.
Je ne pouvais pas rester à ses côtés, seulement pour gagner quelques wons.
Je n'ai pas pu répondre au téléphone quand elle a appelé plus tôt.
Je vais voir s'il y a un moyen de laisser Seo Yoon partir.
Merci beaucoup.
Mon Dieu, ce n'est pas de votre faute, Madame.
Ne t'inquiète pas trop. Je prendrai soin d'elle.
Maman, est-ce que je peux manger le gâteau de riz ?
[Mme Kim Bok Nam]
- Salut, maman.
- Tu as dit que tu allais bien. Que se passe-t-il ?
C'est ton appartement qui a été scellé, n'est-ce pas ?
C'est une mesure préventive pour limiter la propagation des infections. Ne vous inquiétez pas trop.
J'ai entendu dire que beaucoup de gens sont infectés. Restez chez vous. Ne vous exposez pas.
Je veux faire ça aussi, mais...
nous ne pouvons pas tous rester sur place.
- Quoi ?
- Je suis occupé en ce moment. Je t'appellerai plus tard.
[Lieutenant-colonel Han Tae Seok]
Colonel ? On peut se voir ?
Qu'entends-tu par « quand » ? Dès que possible.
Tu sais que Park Min Ji prenait de la drogue, non ? Tu en as pris aussi ?
Est-ce que Min Ji est devenue comme ça à cause de cette drogue ?
De toute façon, tu ne peux pas t'enfuir maintenant, alors reste tranquille ici.
Eh bien, vous pouvez consulter un avocat si vous le souhaitez.
Moi aussi ? Mais je n'habite même pas ici.
Personne ne peut sortir, et personne ne peut entrer.
Tu es flic. Tu ne peux rien faire ?
Je ne peux pas partir non plus.
J'ai entendu dire qu'il y a bientôt une réunion des résidents. Allons-y ensemble.
Je ne veux pas. Je suis sûr que la rumeur s'est répandue sur ce qui s'est passé dans cet appartement. Que penseraient les gens de moi ?
Alors tu vas rester ici avec Oh Joo Hyung ?
Un instant.
Et maintenant ? Quoi, quoi, quoi ?
Je suis inquiet pour Woo Sang Hee.
Je te relâcherai plus tard. Fais une sieste.
Qu'est-ce que tu fais là ? Pourquoi me fais-tu ça ?
Et si on allait aux toilettes ? Les toilettes… Je devrais juste les laisser couler dans la chambre ?
Ne pas renverser.
Tu ne vas vraiment pas y aller ?
J'ai vraiment envie d'y aller, mais tu sais à quel point je suis sensible.
Si je vais dans un endroit bondé pendant que Madman Rabies circule...
Je ne peux pas être moi-même à 100 pour cent.
Et moi ? Tu ne crois pas que j'ai peur ?
C'est pourquoi je vis en ne faisant confiance qu'à toi.
Les clients feront la queue un jour comme aujourd'hui.
Ce confinement présente un fort potentiel de générer des problèmes juridiques.
Je comprends. Je vais promouvoir notre entreprise.
So Yoon, en train de se battre.
Bonjour.
J'ai entendu dire que vous aviez arrêté l'ahjussi de l'autre côté du couloir. Où est-il maintenant ?
Il est à la maison,
À cause du confinement, je l'ai menotté pour que tu puisses dire à ton mari d'aller le voir en consultation.
Existe-t-il des preuves du meurtre ?
Vous devriez également lui poser directement la question.
Mais si j'étais vous deux, je ne prendrais pas son cas.
Sang Hee ! Sang Hee, tu es là, n'est-ce pas ? Sang Hee, s'il te plaît
Parle-moi, d'accord ? On vit et on meurt ensemble. Hé !
Non.
Hé, penses-tu que tu peux vivre une bonne vie tout seul ?
Tout le monde te connaîtra comme un tricheur, et tu ne pourras même pas sortir d'ici à cause du confinement.
Tu n'as pas d'argent, et tu seras probablement renvoyé de l'hôpital. Le seul qui pourrait te comprendre.
c'est moi, Sang Hee.
Tu me connais, tu sais ?
Sang Hee, je te donnerai de l'argent. D'accord ?
Sang-hee !
Combien d'argent me donnerais-tu ?
Bonjour. Je suis l'épouse de l'avocat Gook Hae Sung de l'unité 602.
Veuillez appeler ce numéro ici si vous avez des problèmes juridiques.
Ils ne savent rien d'une drogue.
Ils se sont tous mis en colère, disant qu'ils ne prenaient pas de stéroïdes.
Est-ce qu'il n'y a que des résidents de notre immeuble ici ?
Oui, juste notre immeuble. Je crois qu'on se réunit tous séparément.
Chers résidents de Seyang Forest Le Ciel.
En raison des risques d’infections supplémentaires à l’intérieur du complexe d’appartements,
l'ensemble du complexe d'appartements sera en quarantaine de cohorte pendant une semaine.
Attendez, attendez ! Attendez, Madame ! Je n'habite même pas ici. Dois-je être enfermé ici ?
Jusqu'à ce que la gestion des personnes infectées et l'inspection totale soient possibles,
- nous compenserons les dégâts causés par le confinement.
- Peu importe l'indemnisation.
Nous veillerons à ce qu'il n'y ait aucun inconvénient, y compris les repas et autres besoins.
Merci de votre patience. Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Discutez-en entre vous et tenez-moi au courant. Ce sera tout.
- Attends, ce n'est pas possible !
- Attends, non ! Attends !
Mon Dieu, Ahjussi !
Je suis sûr que vous êtes tous sous le choc, mais si vous êtes un résident de Seyang Forest Le Ciel,
Je crois que vous surmonterez sereinement cette crise.
Que veux-tu dire par calme ?
Allons, allons. Je ne vous entends pas si tout le monde parle en même temps.
Je vais vous donner l'occasion de parler dans l'ordre.
Est-ce parce qu'il y avait une personne infectée ici hier ? Mon Dieu !
Il faut empêcher cela en cas de contact. Je n'ai jamais vu cette personne !
Eh bien, la dame de l'unité 302 a heurté la femme de l'unité 601 hier et est tombée.
- Tu n'as pas entendu ça ?
- Vraiment ?
Je suppose que vous manquez de communication entre les membres de la famille.
Mais si la maladie est contagieuse, nous ne devrions pas nous rassembler comme ça, n'est-ce pas ?
- Tu as vu les infos, n'est-ce pas ? Ça ne se propage pas dans l'air, alors ne t'inquiète pas.
- Comment peut-on croire ça ?
Mais que se passe-t-il s'il y a une personne infectée parmi nous qui attaque soudainement en essayant de nous mordre ?
- Puisque nous sommes tous ensemble dans ce petit espace, nous nous mordrions, nous tuons et nous goûtons tous les uns les autres...
- Mon Dieu, j'ai mal à la tête.
Pour être honnête, je ne pense pas qu'il y ait d'autres personnes infectées parmi les résidents de notre immeuble.
Tout le monde ici est si sophistiqué.
Heureusement, nous avons aussi des policiers ici.
Messieurs ?
Ne me regarde pas. Je vais suffoquer. Sors.
Certains comportements caractéristiques apparaissent juste avant l’apparition de la maladie.
Vous ressentez une soif extrême et vos pupilles se rétrécissent, ce qui donne à vos yeux un aspect blanc.
Lorsqu'on est seul dans un espace vide, on frappe aux murs ou on affiche des comportements obsessionnels.
Si possible, réunissez-vous à plus de deux personnes
et laissez une porte ouverte pendant que vous êtes ensemble.
Si vous remarquez que vous vous comportez de manière suspecte, demandez immédiatement de l’aide à votre entourage.
Mais je vis seul ! Comment pourrais-je être à deux ou plus ?
C'est pour une semaine.
Il ne nous reste plus qu'une semaine à tenir.
[Sortie]
Tu voulais verrouiller cet endroit pendant que les enfants étaient à l'école. J'ai remarqué que tu empêchais les voitures de rentrer.
Vous vouliez un confinement sans enfants, n'est-ce pas ?
Cela serait plus joli.
Il y a une enfant qui n'est pas allée à l'école. Laissez-la partir.
Tu pourrais faire ça, n'est-ce pas ?
Park Seo Yoon, nous testons ses parents.
Il est fort probable qu’ils soient tous les deux infectés.
- Tu es sûr ?
- Le travail de livraison est dur. Ils ont probablement pris ça comme un stimulant.
Je suis sûr qu’ils appellent l’enfant et lui disent : « Je t’aime, tu me manques. »
Tout cela est inutile. Personne ne sait à quel point les gens peuvent changer radicalement quand les choses se corsent.
Colonel, parlez de votre vision pessimiste de la famille à votre rendez-vous à l'aveugle.
Que veux-tu que je fasse ?
Je dis qu'il est préférable pour Seo Yoon de rester ici avec un bon tuteur.
À l'extérieur...
tu ne sais tout simplement pas comment les choses pourraient changer.
Ahjussi Cop,
le mur extérieur... On dirait que je pourrais l'escalader si j'essayais.
Serais-je puni si je grimpais dessus ?
De plus, je suis sûr que les journalistes à l’extérieur seraient ravis.
Vous pourriez même faire la une des journaux télévisés du soir.
Et la nourriture ? On mange seuls ?
On distribuera les paniers-repas dès demain matin. Tu as quelque chose à manger ce soir, non ?
Mais où sont les gens de la gestion de l'appartement ?
L'immeuble a été mis en quarantaine à 9h30, mais personne n'était encore venu travailler à ce moment-là.
L'équipe de nuit s'est rendue à une réunion dans un autre bâtiment. Ça n'a aucun sens.
Quoi, quoi, quoi ? Alors d'autres bâtiments se réunissent sans nous ?
Ils ont peur parce que la première personne infectée était dans notre immeuble.
Ils ont abandonné leur devoir.
Alors il n'y a personne du bureau de direction dans ce bâtiment ?
Oui, il n'y a personne. Il s'est passé quelque chose qu'on ne devrait pas taire.
Il y a quelqu'un dehors.
J'ai vécu aux États-Unis avec mon mari, mais nous sommes retournés en Corée parce que nous sommes tombés amoureux de la prévention des maladies en Corée.
Excusez-moi, Monsieur le Représentant du Bâtiment. Le personnel du bureau de gestion est à l'extérieur.
Ce n'est pas seulement cet incident. Il y a beaucoup de corruption dans cet immeuble.
Savez-vous qu'ils ont réparé l'ascenseur en secret parce qu'il a échoué à l'inspection d'installation ?
Ils ne collectent les matières recyclables qu'une fois par semaine et dépensent de l'argent pour entretenir les arbres en bordure de route à l'intérieur du complexe. Le saviez-vous ?
Si vous me faites confiance et me suivez, je représenterai tous les résidents
et résoudre toutes les irrégularités au sein de ce complexe d'appartements.
Veuillez également permettre aux locataires d'utiliser la salle de sport.
Mon mari est allé à un séminaire dans le Kentucky aux États-Unis.
Je suis sûr que certains d'entre vous s'interrogent sur le service religieux en raison du confinement.
Alléluia. Dieu est toujours à tes côtés.
Tous les croyants peuvent venir à moi.
Si quelqu'un a besoin d'une estimation d'indemnisation des dommages en raison du confinement ou a besoin de conseils juridiques, veuillez me parler.
Nous vous servirons avec une représentation juridique de qualité.
Veuillez vous présenter à l'unité 602.
- Allons-y.
- Dépêche-toi et viens.
Mon Dieu, je suis tellement ennuyé.
J'ai entendu dire que tu étais aussi une sorte de policier.
Vous devez coopérer pour maintenir l’ordre à l’intérieur de l’immeuble.
Je travaille dans un autre domaine. J'ai seulement appris à réprimer les terroristes.
S'il vous plaît, parlez-moi si vous avez besoin de coopération.
Est-ce que je suis mieux payé ? Je ne pense pas.
Cependant, je suis sûr que cela m'aidera dans ma promotion.
Bon sang, je n'en savais rien en arrivant ici. Moi aussi, je veux rentrer chez moi et faire des livraisons.
De quoi s'agit-il ?
Tu dois me le dire pour que je puisse parler aussi.
- Pourquoi fermer la porte à clé…
- J'ai une question. Êtes-vous proche de cette personne ?
[Kim Joo Heon]
Joo Heon ? Non, on travaille en alternance, donc je ne le vois pas souvent.
Et il a arrêté de venir travailler il y a quelques jours, alors je suis venu tous les jours.
Tu bois tellement d'eau. As-tu constamment soif ?
J'ai toujours bu beaucoup d'eau.
Tu peux ouvrir ça ? Oh, je suis de l'unité des opérations spéciales.
Bien sûr. D'accord.
Allez-y, regardez.
Un de vos collègues vendait de la drogue ici.
Les autorités pensent que le médicament est à l'origine de la rage de ce fou.
Vous connaissez les symptômes, n'est-ce pas ?
Soif extrême. Hallucinations.
Sois franc avec nous. As-tu pris du médicament ?
Non, je n'ai rien pris à part des compléments alimentaires.
Tu sais qui les a pris, n'est-ce pas ?
Si vous ne nous le dites pas maintenant, vous pourriez être accusé de vente de drogue.
Mon Dieu, je ne sais vraiment pas.
Cacher la vérité ne vous mènera nulle part.
Tout l'immeuble est confiné à cause de toi. Tu le sais ?
J'ai dit non !
Je veux dire, vous deux, vous continuez à me coincer.
comme le méchant. Je n'ai vraiment pas pris ce genre de drogue.
Nous avons un tas de rendez-vous de nettoyage à rattraper cette semaine.
Pourrait-il y avoir un moyen de régler ce problème ?
Monsieur, je suis arrivé ici de manière inattendue et je ne peux pas partir.
Ils disent qu'ils compenseront tous les dommages subis.
Attendons juste.
Est-ce que vous avez tous les deux un endroit où dormir ?
Non, nous ne le ferons pas.
Nous avons un enfant à la maison.
Quel âge a votre enfant ?
Il a dix-sept ans.
Dix-sept.
Je vais vérifier avec eux s'ils vous autorisent à dormir dans l'espace que vous nettoyiez.
Est-ce qu'il est avec toi ?
Oh, il travaille pour nous.
Peux-tu me dire ton nom, s'il te plaît ?
Je m'appelle Andrew.
Quoi?
Hé, peux-tu attendre une seconde ?
Il est un peu autiste, mais c'est un garçon gentil.
Il s'est blessé au visage quand il était jeune, il a donc beaucoup de cicatrices.
Il était toujours à la maison, incapable de sortir,
mais de nos jours, les gens ne voient pas d'inconvénient à ce que les autres portent des masques.
Il a rassemblé son courage pour commencer à travailler.
Compris.
- Vous avez tous vos cartes d'identité, n'est-ce pas ?
- Oui.
Puis-je les voir ? Ils ont besoin d'une liste des personnes présentes dans le bâtiment.
[Ahn Guk Jin]
Oh, je l'ai rayé.
Ahn Guk Jin.
Alors pourquoi as-tu dit que tu t'appelais Andrew ?
Parce que j'aimerais avoir des super pouvoirs.
Il y a eu un drame comme celui-là il y a longtemps.
[Ahn Guk Jin]
À qui parlais-tu pour raccrocher si vite ?
Je parlais à un ami.
Devrions-nous l'attacher ?
Nous ne le savons pas encore.
Nous ne vous attacherons pas, alors restez ici, d'accord ?
Kim Seung Beom, si je t'attrape à l'extérieur de ce bureau,
Je suppose simplement que vous êtes infecté.
Voyons...
si vous pouvez attendre le matin avant de boire de l'eau.
[N'entrez pas, risque d'infection !]
Vous aurez soif si vous restez éveillé, alors ne regardez pas votre téléphone portable et allez dormir.
[Unité 601, Unité 1202, Unité 602]
[Unité 601 - Park Min Ji, Unité 1202 - Seon Woo Chang, Unité 602 - Sin So Yoon]
Hé, heureusement qu'ils n'ont pas permis aux locataires d'utiliser la salle de sport.
Nous avons moins de personnes suspectées d’être infectées.
Vous êtes vraiment un policier.
Bien sûr.
J'allais à la salle de sport, mais à part ça, j'étais toujours à la maison.
[1501 | Le penthouse]
Je ne partirai pas d'ici tant que le confinement ne sera pas levé, alors ne vous inquiétez pas pour moi.
Je ne suis pas là pour ça. C'est autre chose.
J'ai besoin de quelque chose pour les gens en bas.
Couvertures.
Vous avez des couvertures militaires, n'est-ce pas ?
Je peux t'apporter un T-shirt demain.
Merci.
[Article 1003 (Ordre de succession des époux)]
Tu te souviens que j'habite en bas, n'est-ce pas ?
Si tu fais du bruit exprès, je ne resterai pas en place.
Si tu ne restes pas sur place, que feras-tu alors ?
Ahjussi.
Personne ne dira rien si je dis que tu es mort en fuyant.
Il y a des tonnes de gens qui diraient quelque chose.
Il s’agit également d’une détention illégale.
De plus, je n'ai pas vu ton nom sur le registre d'entrée de la salle de sport.
Tu ne fais pas d'exercice habituellement ?
Exercices de respiration. Je vais aussi parfois sur des terrains de golf.
Ma femme avait l’habitude d’aller à cette salle de sport.
La rage de la folie a-t-elle commencé à se propager dans les salles de sport ?
Arrêtez de trop penser inutilement.
Si vous avez le temps de le faire, éprouvez des remords pour le meurtre que vous avez commis.
Si vous êtes humain, au moins.
Woo Sang Hee, j'ai préparé des vêtements de rechange et un endroit pour que tu puisses dormir au cinquième étage, alors descendons ensemble.
Je vais juste rester ici.
J’ai témoigné faussement parce que j’étais très en colère.
En fait, je n'ai rien vu ni entendu ce jour-là.
Je suis désolé, détective.
Sang Hee est tombée sous le charme de vos paroles séduisantes,
et je pensais que j'avais vraiment fait quelque chose de terrible.
Je lui ai expliqué que la mort de Min Ji était accidentelle.
[Lieutenant-colonel Han Tae Seok]
- Quoi ?
- L'unité 302 diffuse ce qui se passe à l'intérieur du bâtiment.
Arrêtez-le tout de suite ! Sinon, j'éteins la télé et Internet.
Hé. Hé, lève-toi un instant.
Pourquoi?
Avez-vous rencontré la personne infectée hier ?
Tu viens de le découvrir ?
Tu as eu une égratignure ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Que veux-tu dire, non ?
Aigoo. Pourquoi fais-tu ça ?
Je t'ai dit que non.
Mon Dieu. Tu ne m'as même pas acheté de médicaments. Mais qu'est-ce que…
Aigoo. Ce n'est rien. Tu t'allonges là-dessus ?
Bois un verre de soju. Ça ne fera aucun mal.
Aigoo.
- Qui est-ce ?
- Votre fils est à la maison ?
Je pensais qu'il était parti plus tôt.
Sais-tu où il est allé ?
Je suis sûr qu'il est quelque part dans l'immeuble. De toute façon, il n'est pas chez lui.
Je crois que je sais où il est.
Je vous l'ai clairement dit, je ne parlerai pas du tout d'actions aujourd'hui.
J'ai du contenu aujourd'hui qui n'est pas du tout inventé. Aigoo, Kiro.
Heureux de te voir. Notre généreux Kiro, ravi de te voir.
Maintenant, tout le monde. Où est-ce ?
C'est ici que le premier infecté a été découvert.
J'ai entendu dire que la famille vit toujours ici. Je vais le rencontrer et lui parler.
Dois-je sonner ? Eh bien ?
Devrais-je le faire ? Ou pas ?
Devrais-je ? Ou pas ? Devrais-je ? Ou pas ?
Dois-je le battre ou pas ?
Dois-je le frapper ? Ou pas ?
Ça va exploser ! Exploser !
J'éteins ça. Je vais me laver et dormir.
- Bangjong ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Merci.
Est-il censé être reconnaissant ?
- J'ai reçu 500 000 wons (500 $) !
- C'est fou...
- Aish !
- Pourquoi as-tu fait ça ?
Ahjussi, viens ici !
Mon Dieu, quelle longue journée.
Je sais.
Qu'est-il arrivé au directeur de la clinique dermatologique à l'étage ?
Elle est tombée amoureuse d'Oh Joo Hyung. Elle dit vouloir y rester.
Hé, devrais-je essayer de la convaincre à nouveau ?
C'est bon. C'est une adulte. Elle peut se débrouiller seule.
Oh Joo Hyung pourrait-il faire quelque chose de stupide dans un moment pareil ?
Allons voir si elle va bien. Je suis épuisée.
Allons-y. Mais pour dormir…
Où devrions-nous...
Où est-ce que je dors ?
♫ Quand... ♫
♫ Quand est-ce que ça a commencé à mal tourner ? ♫
♫ Où, où est-ce que tout a mal tourné ? ♫
♫ Depuis quand, quand nous sommes-nous fait du mal ? ♫
Hé, souris. Souris. Un, deux.
Que fais-tu?
Ma femme dit de prendre des photos et de les lui envoyer.
Elle me demande si j'étais allé pêcher. Pourquoi ne me croirait-elle pas ?
Moi non plus, je n'arrive pas à y croire.
Quoi?
Que je sois ici comme ça avec toi.
Mon Dieu, nous avions de bonnes vibrations aujourd'hui.
Là.
Il nous reste juste à endurer quelques jours.
Imaginez que vous êtes en vacances dans une villa ou quelque chose comme ça. D'accord ?
D'accord.
Est-ce que tu pries ?
J'ai changé la prière aujourd'hui.
J’ai prié pour que le confinement soit levé à notre réveil demain.
Ok. Je vais prier aussi.
- Bonne nuit.
Dors bien, Unni.
Allons dormir maintenant.
Yi Hyun.
Quoi?
J'ai mal au dos.
Tout à coup?
- Bon sang. Dors sur le canapé alors.
- Merci.
Ceci est à moi. Prends-le.
D'accord. Merci.
J'ai rencontré le mauvais acupuncteur.
♫ C'était le destin ♫
[Madame Kim Bok Nam : Vous devez être très inquiète aussi. Désolée, je n'arrête pas de vous appeler. Félicitations pour votre mariage…]
Tout ira bien. Ne t'inquiète pas et reste en bonne santé. Ne fais pas comme moi. Sois heureux.
♫ Quand, quand est-ce que ça a commencé à mal tourner ? ♫
[Tu dois être heureuse aussi, maman]
♫ Où avons-nous tous fait une erreur ? ♫
[Nous nous occuperons du traitement de la pneumonie virale.]
[Le chef d'équipe Han Tae Seok agresse le président, l'ombre d'A-Team Therapeutics]
Hyung, je sais que tu ne dors pas.
- Quoi ?
- Connaissez-vous l'affaire d'agression de Han Tae Seok ?
Qu'est-il arrivé au président de l'industrie pharmaceutique ?
De quoi parles-tu?
S'il s'agit d'une agression, cela signifie que le gars n'est pas mort.
Je me demande juste ce qu’il a fait depuis.
[Rapport sur les tendances]
Vous avez meilleure mine, Monsieur le Président.
J'ai entendu dire que vous aviez rendu publique la rage de la folie et que vous aviez verrouillé l'appartement.
C'est le chaos à l'échelle mondiale.
Ils en rendront compte demain et fermeront les frontières.
Vous avez dit que vous pouviez résoudre ce problème tranquillement, et c'est pourquoi je vous ai recommandé à vos supérieurs.
Tout le monde doit être déçu.
Quelqu'un a lancé Next sur le marché. C'est pour ça que j'ai échoué.
OMS?
Vous, Monsieur le Président.
Vous avez sorti toutes les marchandises qui se trouvaient dans l'entrepôt, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas acheté ça avec de l'argent.
Quelqu'un m'a parlé de l'entrepôt et m'a dit que je pouvais tout prendre.
Pourquoi le ferais-je ?
Il faut qu’il y ait beaucoup de personnes infectées pour que les traitements puissent se développer rapidement.
Vous préférez que le monde soit détruit plutôt que votre propre mort.
Tae Seok... la vie de ta femme est également en jeu ici.
J'ai entendu dire que le bébé est toujours dans son ventre.
Deux vies persistantes sont en jeu.
Sais-tu que le sang de ta femme avait le meilleur goût ?
C'est difficile de réprimer sa soif, n'est-ce pas ?
Colonel.
C'est bon.
Ce vieil homme les a libérés.
Je vous donnerai les numéros de ses proches. Suivez-les tous. Nous devons bloquer toutes les voies d'infection.
Est-ce que je peux le laisser comme ça ?
Alors que devrions-nous faire ?
Nous devrions le mettre en quarantaine comme les autres personnes infectées.
Sa position est bien trop élevée pour que nous puissions agir ainsi. Une fois le développement du traitement terminé, il sera le premier à le recevoir.
Même s'il est guéri, il pourrait encore mordre les gens.
Il connaît le goût du sang et il sait que rien ne lui arrivera même s'il fait ça.
Encore plus─
Le plus important est le médicament de traitement.
Est-ce qu'il survivra après ça...
C'est une autre histoire.
[D-6]
C'est toujours pareil.
Aujourd'hui, les autorités ont ajouté deux maisons de retraite supplémentaires
[Les autorités ajoutent plus de maisons de retraite à la quarantaine]
comme lieux de quarantaine par cohorte.
[Les autorités ajoutent davantage de maisons de retraite à la quarantaine]
Avec le dernier ajout, un complexe d'appartements, trois maisons de retraite
[Maladie infectieuse, ne pas entrer]
avec deux refuges pour sans-abri,
[Un total de huit installations de quarantaine de cohorte...]
Le nombre de sites est passé à huit en deux jours.
[Au total, huit centres de quarantaine de cohorte...]
Les soupçons de propagation de la rage folle à travers le monde s'accentuent.
[La Russie ferme ses frontières pour empêcher la propagation de la rage folle]
La Russie a fermé sa frontière en raison d'une maladie infectieuse, les douanes...
[La Russie ferme sa frontière pour empêcher la propagation de la rage folle]
Avez-vous bien dormi?
Bien sûr. Tu as bien dormi, n'est-ce pas, Ahjussi ?
Oui.
Dépêchons-nous et partons.
- Où ?
- Pour aller chercher la boîte à lunch.
- C'est vrai !
- Bonjour.
- À toi, Seo Yoon.
- Salut.
- Tu as bien dormi ?
- Oui.
Waouh, Sae Bom. Tu as l'air si heureuse aujourd'hui.
Yi Hyun s'est retourné dans tous les sens toute la nuit.
Les gens devraient avoir quelque chose à attendre avec impatience
pour devenir heureux.
De quoi parles-tu?
N’avez-vous pas hâte de voir ce qu’il y a dans la boîte à lunch ?
Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
C'est mon appartement que j'ai acheté avec mon argent.
Pourquoi je ne peux pas partir ?
Ouvrez!
Monsieur, vous vivez dans un logement locatif.
Tu as emménagé avec l'argent de mes impôts.
Les locataires sont aussi des résidents !
Vous êtes des putains de gens !
Il s'agit du personnel de gestion du bureau et d'autres personnes travaillant sur le bâtiment.
Mais pourquoi ?
Ils disent qu'on ne peut pas partir maintenant. D'autres immeubles ont voté et décidé cela.
Attendez...
Que fais-tu en ce moment?
Cela s’est produit parce qu’une personne infectée est sortie de ce bâtiment.
J'ai entendu dire que vous aviez confiné une personne infectée dans la salle de sport.
Comment le savais-tu ?
Dans le bureau de direction, nous pouvons tout voir.
Alors tu dis que tu nous as surveillés ?
Maintenant, maintenant, pour le bien de l'ensemble du complexe d'appartements, les gens des bâtiments un et deux
je devrais juste rester à la maison pendant une semaine.
Et notre boîte à lunch ?
Nous les apporterons et mettrons à votre disposition les articles essentiels du quotidien.
Nous souffrons tous. Pourquoi n'arrêtez-vous pas cela ?
Ce n’est pas comme si la maladie se propageait par voie aérienne.
Les immeubles d'appartements un et deux ont le plus de locataires, n'est-ce pas ?
Oui, ils ont le plus de locataires.
Pourquoi est-ce important ?
Je dis que c'est injuste pour nous !
S’il y a davantage de personnes infectées et que les prix de l’immobilier baissent, nous serons directement touchés.
Vous pouvez vivre ici pendant dix ans et l'acheter à un prix moins cher.
Nous ne le faisons pas exprès !
Ahjussi Jung Gook, laisse-moi te demander une faveur.
Je n'arrive même pas à persuader ma femme.
Ils ne veulent pas qu'on sorte. Ne sortons pas.
Pas ça. Laisse-moi emprunter ton arme.
Dois-je partir après avoir tiré sur la porte, ou vas-tu ouvrir la porte ?
Hé, la clé, la clé, la clé.
Seo Yoon, n'apprends jamais des choses comme ça.
Elle est tellement cool.
Chaque jour, je perds mon amour pour l’humanité.
Il ne nous reste plus qu’à tenir le coup pendant six jours supplémentaires.
Le temps passe plus lentement que pendant ma formation.
Tu es trop fort.
Nous avons apporté une attention particulière à vos boîtes à lunch.
Avec beaucoup de protéines.
[Maladies infectieuses, fournitures de secours d'urgence]
Et pour les gens dans les autres bâtiments ? C'est tout ?
Ils les veulent plus tard. Après les bâtiments un et deux, retournez à l'intérieur.
Ils sont parfois courageux mais aussi effrayés à d’autres moments.
Je ne sais pas pour les gens.
Vous vous êtes suffisamment préparé, n'est-ce pas ?
Nous allons les emmener à l'intérieur pour l'instant.
On entre ?
Seo Yoon, allons-y.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Eh bien, un T-shirt. Taille L pour homme.
Celui qui a l'air précieux. Celui avec la marque SOU au dos.
Eh bien, tu n'aurais pas de T-shirt SOU, n'est-ce pas ?
Travaillez-vous seul sur le marché, Lee Bo Ram ?
Oui, le propriétaire et sa femme sont allés chercher la marchandise.
Il manque beaucoup de produits.
Les gens des autres bâtiments ont nettoyé les étagères hier soir.
Quelques personnes du bâtiment 101 en ont également pris.
La situation ne s'annonce pas bien, mais tu es plus calme que je ne l'espérais.
Je reçois le triple du salaire.
Je travaille douze heures par jour. Et avec les congés payés, ce n'est pas une mince affaire.
N'as-tu pas peur d'être seul ?
Je deviendrais fou à la maison. Pas au marché.
Si toutes les marchandises ont disparu, je peux simplement verrouiller la porte.
Pas de colis de livraison pour moi ?
Mince ! Je dois me faire livrer quelque chose aujourd'hui. Bonne journée.
Je suis végétalien. N'y a-t-il pas une boîte à lunch végétarienne ?
Un végétalien?
Mets-le simplement dans ta bouche, tout ce que je te donne.
C'est du sérieux. Je connais quelqu'un là-bas.
Je t'achèterai un t-shirt SOU dès que le confinement sera levé.
J'aime ça.
Droite?
Es-tu monté sur le toit ?
- C'est agréable d'être dehors, n'est-ce pas ?
- Oui.
♫ Souviens-toi des moments que nous avons passés ♫
♫ sur les belles collines ♫
♫ Près de chez nous ♫
Je me sens mieux depuis que je suis dans un espace ouvert.
J'ai l'impression qu'on s'amuse.
Je sais. Restons ici comme ça un instant.
♫ Oublie juste le monde ♫
♫ Est-ce la fin ? ♫
♫ Je sais, je sais ♫
Merci pour cette nourriture.
- Merci pour cette nourriture.
- Merci pour la nourriture.
Mange beaucoup, Seo Yoon.
Considérant qu’il s’agit d’une aide alimentaire d’urgence, cet endroit est bon.
- C'est plutôt bien.
- C'est vrai.
Mange-en encore un peu.
Merci.
- Tu le manges aussi.
- Merci.
♫ C'est une chose triste de tout savoir dans la vie. ♫
Seo Yoon, mange beaucoup.
Quoi?
♫ Est-ce la fin ? ♫
♫ Non, ce n'est pas la fin. ♫
♫ Je sais, je sais, je sais ♫
♫ Tu n'as pas besoin de répondre ♫
Il reste trois bentos.
Êtes-vous sûr de les avoir distribués à tout le monde ?
Oui. La femme de ménage en a pris une aussi.
Oh, c'est vrai.
La salle de sport.
Kim Seung Beom, je suis désolé.
Tu aurais dû m'appeler pour me dire que tu avais faim.
Ce crétin a dû s'enfuir.
[Bienvenue, résidents]
- Allô ?
- La personne potentiellement infectée à la salle de sport a disparu.
Veuillez faire une annonce demandant à tout le monde de rentrer dans leurs appartements.
J'allais te le dire de toute façon.
Mais la direction ne répond pas au téléphone. Ils doivent être contrariés par ce qui s'est passé plus tôt.
Ils piquent une crise, ils disent qu'ils auront une réunion sans nous.
Ok, je vais les appeler.
Enfer-Bonjour...
Ce connard pense qu'il est au-dessus de moi.
C'est juste un flic.
[Réseau de communication d'urgence]
[Bienvenue, résidents]
Hé, où vas-tu ?
Ils ne répondent pas au téléphone. Que dois-je faire ?
Il doit se cacher quelque part ici.
[Seyang Forest Le Ciel]
C'est une mauvaise carte.
Allons-y.
Il n'est pas là ?
Il ne l'est pas.
Qu'est ce que c'est?
Hé!
C'est du sang.
Allons-y.
- Voyons ce qui se passe.
- Sae Bom !
Je n'aime pas avoir peur, ne pas savoir ce qui s'est passé.
Ahjussi ! Sortez !
Ne devrions-nous pas l'emmener avec nous ?
Dépêchez-vous et sortez si vous ne voulez pas mourir !
Pourquoi ça ne marche pas ?
Veuillez essayer de saisir à nouveau.
Allons-y.
Quoi...
Que fais-tu?
Je viens d'aller à ma voiture.
Je n'ai vraiment pas bu.
Pourquoi as-tu couru alors ?
J'ai couru parce que vous deux avez couru !
Merde, lâche-moi !
Est-ce que tu le vois ?
Tu vois qui ? Il y a quelque chose dehors ?
C'est fou...
Montons.
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Madame ! Vous allez bien ?
Je vais bien, mais ce couple là est...
Maman, je vais bien.
[Maman, je vais bien]
[Maman : Seo Yoon, je t'aime...]
Hé, hé. C'est l'occasion. Oui.
Hyun Kyung doit également être perturbé.
Essayons d’avoir une résolution plus ferme.
Hé, nous devons trouver un appartement dans deux mois.
Est-ce que tu vas emménager dans un dortoir d'étude avec nos enfants ?
C'est trop petit.
Ahjumma, tu ne peux pas partir.
Attendez.
Restez où vous êtes. Si vous repartez…
Que fais-tu?
- Quelque chose ne va pas ?
- Tais-toi.
[Lieutenant-colonel Han Tae Seok]
Yoon Sae Bom, es-tu en sécurité ?
Savez-vous maintenant pourquoi le confinement est nécessaire ?
Qui, qui...
C'est fini pour les autres bâtiments.
Je sais.
[101]
♫ Réaliser ♫
[Bonheur]
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
Si vous êtes en danger, n'hésitez pas.
N'ouvrez pas la porte et ne les arrêtez pas.
Est-il logique qu’ils aient tous été infectés à cette époque ?
Et si la situation n’était pas terminée après une semaine ?
Nous devons avoir autant de nourriture que nous pouvons en rassembler.
Il faut juste que le couple du bas reste silencieux.
As-tu soif ?
Il ne faut pas les laisser plaindre les infectés. Il faut les effrayer et les pousser à vouloir les fuir.
Donne-moi de l'eau !
Si vous êtes humain, pourquoi n’avez-vous pas au moins le sens des responsabilités ?